Como inversor compras acciones de la empresa, es decir, estás comprando una pequeña parte de la empresa.

A la hora de formas de ganar dinero hay dos formas:

1. Cuando sube el valor del punto que tu compraste y decides vender
2. Cuando la empresa paga dividendos

Como inversionista consigues un panel exclusivo con tus datos personales basicos, el % de empresa que contienes,
ID del certificado, fecha, a que invierte (juego especifico o a la empresa).

También puedes obtener acceso a un lugar para añadir sugerencias al juego en cuestión o dependiendo si es a la
empresa, podría llegar a tener acceso a un apartado especial como por ejemplo la gestión de tareas pendientes
de un juego, para ver las ideas, esto también podría permitir que a la hora de que el inversor haga una
sugerencia se añada directamente a la gestión de tareas como una columna de "Sugerencias Inversor", que en
la propia sugerencia salga su texto junto a su nombre.